وجود أختي دينا بحياتي
غير فيي كتير أشياء
وعلمني كتير أشياء
صرت شخص مسؤول أكتر
بتحمل المسؤولية أكتر
صرت شخص بحب يعطي أكتر
وبحس بلي قدامه أكتر
يعني أول إشي واحنا صغار
ما كان كتير يفرق
كنا زي بعض
كنا نروح ع نفس المدرسة
كنا نطلع نفس الأماكن
نفس نفس الألعاب، نفس الإهتمامات
فما كان كتير فرق يعني بينا
كنا أطفال ببعض ونفس الشي كان
الفرق بلش يبين يمكن شوي لما كبرنا
صار أنا إلي يعني صاحبات أكتر
أصحاب، حياة تانية
Activites  ونشاطات لازم أعملها
وهي صار عندها نشاطات تانية
انفصلنا يعني
وهاد الإشي بصير دايماً مع الإخوان
يعني مع الوقت
بس الفرق إنه دينا
كان دايماً تحب إنها تكون Involved بنشاطاتي
تحب إنها تشارك معاي
بالأشياء إلي أنا بعملها
ومش دايماً كان الموضوع سهل
إنه تشارك معي
يعني يكون صعب عليها يمكن شوي
ممكن إنه ما تقدر
يعني تواكب الناس إلي معي
تواكب الناس إلي معي
تتقبلهم أو يتقبلوها
يعني كان شوي الموضوع أصعب
فيعني بس كبرنا
الموضوع صار يكون أسهل وأسهل
لإنه دينا صار عندها أصحابها
صار عندها مجتمعها
صار عندها نشاطاتها، حياتها
يمكن أكتر مني حتى صارت
صارت هي دايماً مشغولة بأشيائها
بأصحابها، بنشاطاتها، بمعارفها وناسها
صارت يعني مشغولة
فهالإشي صار أسهل مع الوقت
ضل في شوي أكيد بضل لهلأ فيه
إنه بتحب تكون زيي
بتحب تعمل الأشياء إلي أنا بعملها
بتحب يعني تعمل نفس النشاطات
إلي أنا بساويها
يعني مثلاً بدها تاخد رخصة السواقة
بدها تروح عالجامعة
بدها تعمل نفس الأشياء إلي أنا بعملها
وهاد إشي يعني شوي صعب عليها
بدها تسافر، بدها تعمل لحالها هيك
شوي صعب عليها
بس هي كتير حابة لإنها عم بتشوفني بعملها
فيمكن هاد شوي عم بكون عائق
بس وجود المجتمع حواليها
وجود أصحابها، ونشاطاتها
عم بخليها مبسوطة أكتر
وحياتها أسهل
وحياتنا أسهل كمان